Repository: centerseed/havital_ios
Catalog: Havital/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# datasource.select_primary_message
source: Please select a primary data source to sync your training records
ja: トレーニング記録を同期するため、メインデータソースを選択してください
zh_hant: 請選擇主要資料來源以同步您的訓練紀錄

# datasource.apple_health_subtitle
source: Use health data from iPhone and Apple Watch
ja: iPhoneとApple Watchからヘルスデータを使用
zh_hant: 使用來自 iPhone 和 Apple Watch 的健康資料

# datasource.garmin_subtitle
source: Sync your Garmin account activities
ja: Garminアカウントのアクティビティを同期
zh_hant: 同步您的 Garmin 帳戶活動

# datasource.currently_active
source: Currently active data source
ja: 現在アクティブなデータソース
zh_hant: 目前使用的資料來源

# datasource.switch_to_this
source: Switch to this data source
ja: このデータソースに切り替え
zh_hant: 切換到此資料來源

# performance.vdot_trend
source: VDOT Trend
ja: VDOTトレンド
zh_hant: VDOT 趨勢

# performance.vdot_explanation
source: VDOT is an aerobic capacity indicator calculated based on your running performance. As your training progresses, your VDOT value will gradually improve.
ja: VDOTは、ランニングパフォーマンスに基づいて計算された有酸素能力指標です。トレーニングが進むにつれて、VDOT値は徐々に向上します。
zh_hant: VDOT 是根據您的跑步表現所計算出的有氧能力指標。隨著訓練進度的增加，您的 VDOT 值會逐漸提升。

# performance.time_range.week
source: 1 Week
ja: 1週間
zh_hant: 一週

# performance.time_range.month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月
zh_hant: 一個月

# performance.time_range.three_months
source: 3 Months
ja: 3ヶ月
zh_hant: 三個月

# performance.data_source.server_error
source: Server temporarily unable to provide data
ja: サーバーが一時的にデータを提供できません
zh_hant: 伺服器暫時無法提供數據

# performance.data_source.no_health_data
source: Unable to get health data
ja: ヘルスデータを取得できません
zh_hant: 無法獲取健康數據

# performance.data_source.load_data_error
source: Unable to load health data
ja: ヘルスデータを読み込めません
zh_hant: 無法載入健康數據

# performance.data_source.load_health_data_error
source: Unable to load health data
ja: ヘルスデータを読み込めません
zh_hant: 無法載入健康數據

# performance.chart.date
source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

# performance.chart.resting_heart_rate
source: Resting Heart Rate
ja: 安静時心拍数
zh_hant: 靜息心率

# performance.chart.vdot_value
source: VDOT
zh_hant: 跑力

# performance.chart.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 載入中...

# performance.vdot.dynamic_vdot
source: Dynamic VDOT
ja: ダイナミックVDOT
zh_hant: 動態跑力

# performance.vdot.weighted_vdot
source: Weighted VDOT
ja: 加重VDOT
zh_hant: 加權跑力

# performance.vdot.latest_vdot
source: Latest VDOT
ja: 最新VDOT
zh_hant: 最新跑力

# performance.vdot.vdot_title
source: Dynamic VDOT
ja: ダイナミックVDOT
zh_hant: 動態跑力 (VDOT)

# performance.vdot.what_is_vdot
source: What is Dynamic VDOT?
ja: ダイナミックVDOTとは？
zh_hant: 什麼是動態跑力？

# performance.vdot.vdot_description
source: Dynamic VDOT is an indicator that comprehensively calculates your running performance and heart rate data, reflecting your true running ability. Dynamic VDOT fluctuates based on training type, temperature, and daily physical condition. As training progresses, dynamic VDOT tends to increase due to improved fitness. Weighted VDOT references your target race distance and applies appropriate weighting to calculate a weighted average of dynamic VDOT over time, providing a better assessment of your current running power for target races!
ja: ダイナミックVDOTは、ランニングパフォーマンスと心拍数データを総合的に計算した指標で、真のランニング能力を反映します。 ダイナミックVDOTは、トレーニングタイプ、気温、日々の身体状態によって変動します。トレーニングが進むにつれて、体力向上によりダイナミックVDOTは上昇傾向を示します。 加重VDOTは目標レース距離を参考に適切な重み付けを行い、一定期間のダイナミックVDOTの加重平均を計算し、目標レースに対する現在のランニング能力をより正確に評価できます！
zh_hant: 動態跑力是根據您的跑步表現和心率數據綜合計算的指標，反映您的真實跑步能力。 動態跑力會依據訓練的類型，氣溫是度以及當天身體狀況而有起伏。隨著訓練的進行，動態跑力會因您的體能上升而有上升的趨勢。 加權跑力會參考您的目標賽事距離，做出適當的加權來計算一段時間內的動態跑力的加權平均值，更能反映當下對於目標賽事的跑力評估喔！

# performance.vdot.set_heart_rate_zones
source: Set Heart Rate Zones
ja: 心拍数ゾーン設定
zh_hant: 設定心率區間

# performance.vdot.calculating_vdot
source: Calculating Dynamic VDOT...
ja: ダイナミックVDOT計算中...
zh_hant: 計算動態跑力中...

# performance.vdot.average_weighted_vdot
source: Average Weighted VDOT
ja: 平均加重VDOT
zh_hant: 平均加權跑力

# performance.vdot.latest_dynamic_vdot
source: Latest Dynamic VDOT
ja: 最新ダイナミックVDOT
zh_hant: 最新動態跑力

# performance.vdot.heart_rate_zone_prompt
source: Please set your heart rate zones for more accurate training intensity guidance
ja: より正確なトレーニング強度の指導を得るために、心拍数ゾーンを設定してください
zh_hant: 請設定您的心率區間以獲得更準確的訓練強度指導

# performance.vdot.no_statistics
source: No statistics available
ja: 統計情報なし
zh_hant: 暫無統計信息

# performance.vdot.data_point_count
source: Data points
ja: データポイント数
zh_hant: 數據點數量

# performance.vdot.trend
source: Trend
ja: トレンド
zh_hant: 趨勢

# performance.hrv.loading_hrv
source: Loading HRV data...
ja: HRVデータ読み込み中...
zh_hant: 載入 HRV 數據中...

# performance.hrv.no_hrv_data
source: No HRV data
ja: HRVデータなし
zh_hant: 無 HRV 數據

# performance.hrv.hrv_title
source: Heart Rate Variability (HRV) Trend
ja: 心拍変動（HRV）トレンド
zh_hant: 心率變異性 (HRV) 趨勢

# performance.hrv.select_data_source_hrv
source: Please select a data source to view HRV trends
ja: HRVトレンドを表示するためにデータソースを選択してください
zh_hant: 請選擇資料來源以查看 HRV 趨勢

# performance.training_load.training_load_title
source: Training Load
ja: トレーニング負荷
zh_hant: 訓練負荷

# performance.training_load.training_load_explanation
source: Track your fitness progress with the Fitness Index and monitor fatigue-recovery balance with TSB indicators. Tap to learn detailed explanations and usage tips
ja: 体力指数で運動能力の変化を追跡し、TSB指標で疲労と回復のバランスを把握します。詳細説明と使用のコツについてはタップしてください
zh_hant: 透過體適能指數追蹤您的運動能力變化，使用TSB指標了解疲勞與恢復平衡。點擊了解詳細說明和使用技巧

# performance.training_load.fitness_index
source: Fitness Index
ja: 体力指数
zh_hant: 體適能指數

# performance.training_load.fitness_index_explanation
source: Shows your fitness level relative to your past performance. Upward trends indicate improvement but watch for fatigue accumulation. Downward trends are often tapering periods - monitor TSB and HRV recovery
ja: 過去の実績と比較した相対的な運動能力レベルを示します。上昇トレンドは体力向上を示しますが疲労蓄積に注意。下降トレンドは通常テーパリング期間で、TSBとHRVの回復を観察しましょう
zh_hant: 反映您相對於過往表現的運動能力水平，重點在於觀察趨勢變化而非絕對數值

# performance.training_load.tsb
source: Training Stress Balance (TSB)
ja: トレーニングストレスバランス（TSB）
zh_hant: 訓練壓力平衡 (TSB)

# performance.training_load.tsb_explanation
source: An indicator of the balance between training fatigue and recovery. Positive values indicate good recovery, negative values indicate accumulated fatigue
ja: トレーニング疲労と回復のバランスを示す指標。正の値は良い回復を、負の値は蓄積された疲労を示します
zh_hant: 反映訓練疲勞與恢復平衡的指標。正值表示恢復良好，負值表示累積疲勞

# performance.training_load.insufficient_data
source: Insufficient workout data, at least 5 records needed
ja: 運動データが不足しています。少なくとも5つのレコードが必要です
zh_hant: 運動數據不足，需要至少 5 筆記錄

# performance.training_load.loading_training_load
source: Loading training load data...
ja: トレーニング負荷データ読み込み中...
zh_hant: 載入訓練負荷數據中...

# performance.training_load.no_training_load_data
source: No training load data
ja: トレーニング負荷データなし
zh_hant: 無訓練負荷數據

# performance.training_load.select_data_source_training_load
source: Please select a data source to view training load trends
ja: トレーニング負荷トレンドを表示するためにデータソースを選択してください
zh_hant: 請選擇資料來源以查看訓練負荷趨勢

# performance.heart_rate_zone.zone1_name
source: Easy (E)
ja: イージー (E)
zh_hant: 輕鬆 (E)

# performance.heart_rate_zone.zone2_name
source: Marathon (M)
ja: マラソン (M)
zh_hant: 馬拉松 (M)

# performance.heart_rate_zone.zone3_name
source: Threshold (T)
ja: 閾値 (T)
zh_hant: 閾值 (T)

# performance.heart_rate_zone.zone4_name
source: Anaerobic (A)
ja: 無酸素 (A)
zh_hant: 無氧 (A)

# performance.heart_rate_zone.zone5_name
source: Interval (I)
ja: インターバル (I)
zh_hant: 間歇 (I)

# performance.heart_rate_zone.zone1_description
source: Base endurance training, easy pace that can be maintained for long periods
ja: 基礎持久力トレーニング、長時間維持可能なイージーペース
zh_hant: 基礎耐力訓練，可長時間維持的輕鬆配速

# performance.heart_rate_zone.zone2_description
source: Marathon pace training, improving endurance for long-distance running
ja: マラソンペーストレーニング、長距離ランニングの持久力向上
zh_hant: 馬拉松配速訓練，提升長距離跑步的耐力

# performance.heart_rate_zone.zone3_description
source: Lactate threshold training, improving speed endurance, approximately 10K-half marathon pace
ja: 乳酸閾値トレーニング、スピード持久力向上、約10K〜ハーフマラソンペース
zh_hant: 乳酸閾值訓練，提升速度耐力，約10K-半馬配速

# performance.heart_rate_zone.zone4_description
source: Exercise intensity beyond aerobic capacity, approximately 3-5K pace
ja: 有酸素循環では対応できない運動強度、約3〜5Kのペース
zh_hant: 有氧循環無法負荷的運動強度，約3至5K的配速

# performance.heart_rate_zone.zone5_description
source: High-intensity interval training, improving explosive power and speed
ja: 高強度インターバルトレーニング、爆発力とスピードの向上
zh_hant: 高強度間歇訓練，提升爆發力和速度

# performance.heart_rate_zone.zone1_benefit
source: Build aerobic base and increase mitochondrial count. With sufficient training time, easy runs should account for 60-80% of training to balance intensity.
ja: 有酸素ベースを構築し、ミトコンドリア数を増加させます。十分なトレーニング時間がある場合、イージーランはトレーニングの60〜80%を占めるべきで、強度のバランスを保ちます。
zh_hant: 建立有氧基礎，增加粒線體數量。在有充足訓練時間下，輕鬆跑應該佔訓練的60~80%，以平衡訓練強度。

# performance.heart_rate_zone.zone2_benefit
source: Theoretically suitable heart rate range for running a full marathon. Training benefits in this zone are relatively low, usually added in the later stages to adapt to race pace.
ja: 理論上、フルマラソンを走るのに適した心拍範囲です。この心拍ゾーンでのトレーニング効果は比較的低く、通常はサイクル後期にレースペースに慣れるために追加されます。
zh_hant: 理論上跑全程馬拉松適合的心率範圍。此心率區間的訓練效益較低，通常是在週期後段適應比賽配速才會加入。

# performance.heart_rate_zone.zone3_benefit
source: Critical point for aerobic system training. Proper training improves lactate clearance ability and increases endurance at higher paces.
ja: 有酸素循環システムの限界点をトレーニングし、適切なトレーニングで乳酸除去能力を向上させ、より高いペースでの持久力を増加させます。
zh_hant: 強度訓練有氧循環的臨界點，適當的訓練已提高乳酸清除能力，增加在較高配速的耐力。

# performance.heart_rate_zone.zone4_benefit
source: Improve VO2 max, enhance running form and strengthen muscles.
ja: 最大酸素摂取量を向上させ、ランニングフォームを改善し、筋力を強化します。
zh_hant: 提升最大攝氧量，改善跑姿和強化肌力。

# performance.heart_rate_zone.zone5_benefit
source: Improve anaerobic capacity and muscular endurance, and increase VO2 max. Moderate interval training can provide noticeable improvements, but avoid overtraining.
ja: 無酸素能力と筋持久力を向上させ、最大酸素摂取量を増加させます。適度なインターバルトレーニングは明らかな改善をもたらしますが、過度なトレーニングは避けてください。
zh_hant: 提升無氧能力與肌耐力，並提升最大攝氧量。適度的加入間歇訓練可以明顯的感受到進步，但千萬不要過量

# edit_schedule.title
source: Edit Weekly Schedule
ja: 週間スケジュール編集
zh_hant: 編輯週課表

# edit_schedule.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# edit_schedule.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# edit_schedule.discard_changes
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh_hant: 放棄變更

# edit_schedule.unsaved_changes
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
zh_hant: 未儲存的變更

# edit_schedule.unsaved_changes_message
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to discard them?
ja: 未保存の変更があります。破棄してもよろしいですか？
zh_hant: 您有未儲存的變更，確定要放棄嗎？

# edit_value.distance_title
source: Edit Distance
ja: 距離を編集
zh_hant: 編輯距離

# edit_value.distance_message
source: Please enter distance (kilometers)
ja: 距離を入力してください（キロメートル）
zh_hant: 請輸入距離（公里）

# edit_value.pace_title
source: Edit Pace
ja: ペースを編集
zh_hant: 編輯配速

# edit_value.pace_message
source: Please enter pace (e.g., 5:30)
ja: ペースを入力してください（例：5:30）
zh_hant: 請輸入配速（例如：5:30）

# edit_value.repeats_title
source: Edit Repeats
ja: 繰り返し回数を編集
zh_hant: 編輯重複次數

# edit_value.repeats_message
source: Please enter number of repeats
ja: 繰り返し回数を入力してください
zh_hant: 請輸入重複次數

# edit_value.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確定

# edit_value.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# edit_value.general_message
source: Please enter new value
ja: 新しい値を入力してください
zh_hant: 請輸入新的值

# edit_schedule.cannot_edit_past
source: Completed and past schedules, or race days cannot be edited
ja: 完了済みや過去のスケジュール、または当日のレースは編集できません
zh_hant: 已完成和過去的課表，或當日賽比賽無法編輯

# edit_schedule.loading_data
source: Loading edit data...
ja: 編集データを読み込み中...
zh_hant: 載入編輯資料...

# edit_schedule.edit_training
source: Edit Training
zh_hant: 編輯訓練

# edit_schedule.distance
source: Distance (km)
zh_hant: 距離

# edit_schedule.pace
source: Pace (min:sec/km)
zh_hant: 配速

# edit_schedule.repeats
source: Repeats
zh_hant: 重複

# edit_schedule.sprint_segment
source: Sprint Segment
zh_hant: 衝刺段

# edit_schedule.recovery_segment
source: Recovery Segment
zh_hant: 恢復段

# edit_schedule.segment
source: Segment %d
zh_hant: 區段

# edit_schedule.rest_in_place
source: Rest in Place
zh_hant: 原地休息

# adjustment.title
source: Adjustment Confirmation
ja: 調整確認
zh_hant: 調整建議確認

# adjustment.header_title
source: Next Week Training Adjustments
ja: 来週のトレーニング調整
zh_hant: 下週課表調整建議

# adjustment.description_with_items
source: Please select the adjustments you want to apply. You can also add your own training requirements.
ja: 適用したい調整を選択してください。ご自身のトレーニング要件も追加できます。
zh_hant: 請選擇要應用的調整建議。您也可以新增自己的訓練需求。

# adjustment.description_no_items
source: You can add your own training requirements
ja: ご自身のトレーニング要件を追加できます
zh_hant: 您可以新增自己的訓練需求

# adjustment.no_suggestions
source: No adjustment suggestions available
ja: 現在調整提案はありません
zh_hant: 目前沒有調整建議

# adjustment.add_custom_title
source: Add Custom Adjustment
ja: カスタム調整を追加
zh_hant: 新增自訂調整

# adjustment.text_field_placeholder
source: Enter your training needs or adjustment suggestions...
ja: トレーニングのニーズや調整提案を入力してください...
zh_hant: 輸入您的訓練需求或調整建議...

# adjustment.add_button
source: Add Adjustment
ja: 調整を追加
zh_hant: 新增調整建議

# adjustment.ignore_all
source: Ignore All
ja: すべて無視
zh_hant: 忽略所有調整

# adjustment.apply_selected
source: Apply Selected
ja: 選択した項目を適用
zh_hant: 應用選擇的調整

# adjustment.generate_weekly_plan
source: Generate This Week's Plan
ja: 今週の計画を生成
zh_hant: 產生本週課表

# adjustment.content_placeholder
source: Adjustment content
ja: 調整内容
zh_hant: 調整建議內容

# rating.prompt.title
source: Enjoying Paceriz?
zh_hant: 喜歡 Paceriz 嗎？

# rating.prompt.subtitle
source: Your feedback matters to us!
zh_hant: 您的反饋對我們很重要！

# rating.prompt.later
source: Maybe Later
zh_hant: 稍後再說

# rating.prompt.submit
source: Submit
zh_hant: 提交

# rating.success.title
source: Thank You for Your Support!
zh_hant: 感謝您的支持！

# rating.success.subtitle
source: Your rating means a lot to us
zh_hant: 您的評價對我們來說意義重大

# rating.success.share
source: Share Paceriz
zh_hant: 分享 Paceriz

# rating.success.done
source: Done
zh_hant: 完成
